Tamil Transcript:
இயற்பியல் மற்றும் யதார்த்தத்தை மீறுவதற்கும், சாத்தியமற்றதை அனுபவிப்பதற்கும் இது உங்களுக்கு உதவுகிறது, மேலும் எங்களிடம் br 360 உள்ளது, இது 360 டிகிரி ஆடியோ விஷுவல் சிமுலேஷன் ஆகும், இது பயனர்கள் எந்த திசையிலும் சுற்றிப் பார்க்கவும், நிஜ வாழ்க்கையில் நீங்கள் அனுபவிக்கக்கூடிய விஷயங்களைக் கவனிக்கவும் அனுமதிக்கிறது. ஒரு பிரமிட்டின் மேல் நிற்பது முதல் வீட்டில் உட்கார்ந்து நாளையை ரசிப்பது வரை எதுவும் இல்லை ஸ்டீவன் ஸ்பீல்பெர்க் இந்த படம் 2045 ஆம் ஆண்டில் உலகம் குழப்பம் மற்றும் வீழ்ச்சியின் விளிம்பில் உள்ளது, ஆனால் மனிதர்கள் ஒரு மெய்நிகர் ரியாலிட்டி பிரபஞ்சத்தில் இரட்சிப்பைக் கண்டுபிடித்துள்ளனர், அங்கு அவர்கள் சாத்தியமற்றதை சாத்தியமாக்குகிறார்கள், நாங்கள் பிரபஞ்சம் பற்றி ஸ்டீபன் என்ன நினைக்கிறார் என்பதைக் கேட்போம். உலகை அறிவோம் என்றாவது ஒரு நாள் உனக்குள் தப்பித்து விடுவோம் என்று ஒரு உலகத்தை அறிவோம் நாம் நம் உலகை விட்டு செல்கிறோம் ஆனால் நம் உலகத்தை விட்டு வெளியேற ஐந்து அடி நடக்க வேண்டிய அவசியம் இல்லை நாம் எதையாவது நம் கண்களுக்கு மேல் வைத்தால் தான் நாம் திடீரென்று வந்தோம் y அடுத்ததாக ஒருவரின் கற்பனையின் அற்புதமான உலகத்திற்கு உந்துதல் என்பது ஆக்மென்டட் ரியாலிட்டி என்பது கணினியால் உருவாக்கப்பட்ட மேம்பாடுகளை நிஜ உலகத்தின் மீது முன்வைக்கும் ஒரு தொழில்நுட்பமாகும், இது நாம் பயன்படுத்தப்படுவதில் இருந்து வேறுபட்ட விதத்தில் உலகைப் பார்க்கவும் தொடர்பு கொள்ளவும் அனுமதிக்கிறது. to ar என்பது நிஜ உலகத் தரவை வழங்குவதற்கும் அதை வழங்குவதற்கும் பயன்படுத்தப்படும் ஒரு முறையாகும்..